Como base, foi usado um planejamento pessoal de o que fazer com a familia e em casal nas ferias em Florianopolis,
extendido para fins didaticos de implementacao da materia.

As informações aqui apresentadas tem origem nas coisas que fiz aqui no tempo que morei ou em pesquisas feitas na internet, e para essas são apresentados os links ao final do texto.

Sempre gostei muito de natureza, então praias e trilhas foram atrações principais para mim em Florianopolis. Apesar de poderem ser feitas em familia, no meu caso específico, prefiro ir em casal, já que meus pais não gostam muito de trilhas. Ao contrario de praias, praias eles gostam.
O bom é que também são alternativas de baixo custo, pois vamos à elas com transporte público e lá geralmente comemos algum aperitivo.

Outra coisa que gosto de fazer aqui é ir aos shoppings, acompanhado de minha familia. Nesses, eu já considero o custo mais alto. Geralmente vamos à noite, de carro, e temos que pagar pelo estacionamento, além de gastar também dentro do shopping.

