Como base, foi usado um planejamento pessoal de o que fazer com a família e em casal nas férias em 
Florianópolis, extendido para fins didáticos de implementação da matéria.

As informações aqui apresentadas tem origem nas coisas que fiz aqui no tempo que morei ou em pesquisas 
feitas na internet, e para essas são apresentados os links ao final do texto.

Sempre gostei muito de natureza, então praias e trilhas foram atrações principais para mim em Florianópolis. 
Apesar de poderem ser feitas em família, no meu caso específico, prefiro ir em casal, já que meus pais 
não gostam muito de trilhas. Ao contrário de praias, praias eles gostam.
O bom é que também são alternativas de baixo custo, pois vamos à elas com transporte público e lá 
geralmente comemos algum aperitivo rápido.

Outra coisa que gosto de fazer aqui é ir aos shoppings, acompanhado de minha familia. Nesses, eu já 
considero o custo mais alto. Geralmente vamos à noite, de carro, e temos que pagar pelo estacionamento, 
além de gastar também dentro do shopping.

Alguns dos exemplos dados de planos em família foram retirados do link
https://novotel.accor.com/pt-br/editorial/article/o-que-fazer-em-florianopolis-com-criancas-2-1111-v6210.shtml .
Também foram retirados alguns pontos turísticos de 
https://www.tripadvisor.com.br/Attractions-g303576-Activities-Florianopolis_State_of_Santa_Catarina.html
e alguns planos em casal de 
https://www.pousadadoschas.com.br/blog/9-dicas-de-passeios-romanticos-em-florianopolis/



